Acte 5:
YasserARafaal : il manque quelques plans de coupe à mon sens, mais c'est peut-être sous-entendu
Présentation Soft & Rains: peut-être introduire davantage les personnages, là c'est un peu expéditif à mon goût

Acte 4: le public doit-il vraiment être dans le plan sur toutes les scènes se déroulant sur la piste? ==> peut-être les incruster
scène 6: rajouter un plan de coupe sur SS qui cause

coquille Acte 6 sc 3: c'est DS qui aiguise ses couteaux
6-4quint: faire un plan de coupe supplémentaire

scène 6-51 et 53 vraiment nécessaires?

Acte 7:
Scène 3: la posture de EM reste à préciser: est-ce qu'il veut vraiment suivre PM dans sa folie destructrice?

Idem sc 13: quelle direction d'acteurs?

Scène du violon vs tracto botte: il devrait y avoir un appel à ça dans les prophéties de la voyante, par exemple acte5 sc18, ou même dans l'acte 2, pour que Saladin se sente dans son bon droit.

Acte 7 sc 19: est-ce vraiment ce plan là? (Saladin y est seul)

sc21: qu'est-ce que EM attend?

-------------

Acte 7 sc 20: ça me semble un peu cliché (et compliqué à faire) de tourner une scène de banquet. Je suis pas non plus trop sûr que les SS ont vraiment conscience d'avoir été victimes de PM depuis le début?
Idem scène finale acte 7, peut-être à rattacher à l'acte 8.

-------------

Inclusions théâtre à réfléchir:
Acte 2: Saladin pourrait tout faire la scène Dalida au plateau
Doah éventuellement aussi, moyennant quelques aménagements
Acte 7 à partir de la voyante: peut être fait au plateau aussi... mais il faudrait un renfort musique enregistrée?
