Acte 5:
YasserARafaal : il manque quelques plans de coupe à mon sens, mais c'est peut-être sous-entendu
Présentation Soft & Rains: peut-être introduire davantage les personnages, là c'est un peu expéditif à mon goût

Acte 4: le public doit-il vraiment être dans le plan sur toutes les scènes se déroulant sur la piste? ==> peut-être les incruster
scène 6: rajouter un plan de coupe sur SS qui cause

coquille Acte 6 sc 3: c'est DS qui aiguise ses couteaux
6-4quint: faire un plan de coupe supplémentaire

scène 6-51 et 53 vraiment nécessaires?

Acte 7:
Scène 3: la posture de EM reste à préciser: est-ce qu'il veut vraiment suivre PM dans sa folie destructrice?

Idem sc 13: quelle direction d'acteurs?

Scène du violon vs tracto botte: il devrait y avoir un appel à ça dans les prophéties de la voyante, par exemple acte5 sc18, ou même dans l'acte 2, pour que Saladin se sente dans son bon droit.

Acte 7 sc 19: est-ce vraiment ce plan là? (Saladin y est seul)

sc21: qu'est-ce que EM attend?
