version covid

>>> Rituel de narration par Mireille, filmée de face (à préciser) à chaque début d'acte, en mode conteuse pour présenter ce qui va suivre de manière partiale, puis en fin d'acte pour conclure "oui, bon, cette fois-ci ils s'en sont sortis, mais" ou alors "c'est marrant, c'est pas le souvenir que j'en avais" + éventuellement des interventions complètes au milieu d'un acte pour contredire les scènes du film "non ça ne s'est pas passé comme ça". <<<

mireille narratricve racontre histoire de Jack Cesar, BF sont present pour changer histoire mais sachant pas comment y arriver ou par erreur (inspecteur gadget style)

Acte 0 - Intro contexte
fichier ODT du storyboard
1er glich sur nom du flim ,(mémoires de jules césar/ micmac au bivouc
(idée : a cette époque il y avait plein de pub!! drole, belle, ...)

Acte 1 - Arrivée rencontre, présentation vanupié
BF se reveillent, joue un morceau. Dagz touve ca cool. explication lieu
Dagz seul montre programme(sur paillasson) du cirque en mode photo animée + texte [[gimmik glich]]
paillasson roulé dans veste. (impression de paillasson connecté?)
Dagz parait voleur au début et apres glich les rend
saladin de l'ecran se fait voler ses instrus, dagz les file a une main à l'ecran (c'est doah qui récupère et joue avec jusqu'a ce que Doah les rendent à Dagz et influe le court de la narration [[gimmik glich]].
dagz propose aux BF de rester loger
!! trouver gimmik quand la narratrice s'arrange avec l'histoire!!


Acte 2 - Chaussures (3 sous actes)
Sous acte1 - Rasp
tout est ok

Sous acte 2 - Saladin
Il rentre dans le chap et flippe

scène 6-7:
Musique à donf, (psychose, drone, tendu, crescendo)
Saladin du film s'arrète et regarde. (trop long pour couper en live)
Au plateau: Tout le monde commence a être tendu, ambiance crescendo
casserole tombe (rasp?) 
saladin la recupère et la met sur interrupteur, abaisse le levier et allume lumière. (aimant pour la casserolle)
   -> tourner seq: saladin stoppe et regarde a droite
   -> tourner seq: saladin stoppe et regarde a gauche
Focus film

ambiance suggère que dalida va commètre un meurtre

option: saladin croise les chaussures de rasp

scène 10: 
[...] Sal tend la chaussure vers DS.
DS brandit le baton.
DS : "il faut laisser tes pieds respirer"
DS position son bato sur son trapèze
DS bandit un couteau, chauppe la chaussure, saute sur son trapèze
Chaussure et couteau jonglent, couteau péle la chaussure en plusieurs mouvements (voir avec myriam ce qu'elle propose- film trapèze, et montage video du jonglage (cf bouton de porte vodka))
à la fin la chaussure est une sandale.

option scène 13:
chaussure de saladin dans poche ou autour du coup ou à la ceinture (les accroche en arrivant au plateau avant d'aller dormir)

Sous acte 3 - Doah
Doah plateau indique "Lacet" à Doah ciné. (sans doute [[gimmik glich]])


Acte 3 - Présentation paillasson pub
pas de changement
Reecriture textes (CF fichier panneaux-texte.ods)
Veiller à ce que la narration suggère que JC est quelqu'un de bien (entrepreneur modèle, émancipateur des peuples)
 
Acte 4 - Le spectacle - Doah electricien de malheur
narration : suggérer bouiboui-minable, norme de sécurité non respectée, matériel vétuste
SS donne panier entracte à cryptoDoah (ou doah qui donne a crytoDoah)
a la fin cryto doah rend a Doah

scène 3 - Dédé "chaussures! et ne reste pas ici c'est dangereux, je prepare un méga feu d'artifice" Je n'aimerai pas être ici quand ca va partir à la fin du spectacle de trapèze"

Scène 20 : SS donne sa veste a cryto saladin qui la met sur le porte manteau (en fait l'interrupteur) en mode galère. il joue en même temps. la veste est lourde. -> déclenchement du feu d'artifice
[ou la veste tombe sur saladin, action de qui? doah en arrière plateau]

Fin sur Dédé cramé + panneau (c'était sensé être à la fin du spectacle)
(réfléchir sur les multiples z'occurrences de l'interrupteur : plusieurs interrupteurs ? plusieurs types d'interrupteurs (porte manteau, porte casserole...) ? interrupteurs en mode "passage secret" ?)

*Dédé et l'ambulance*
Scène 32 [ANIMATION] :
Dédé allongé tête à jardin, pieds à cour.
Les pieds dépassent, CryptoDoah sort une gaffe à papier gras, et tire le drap vers lui pour recouvrir les pieds.
CryptoSaladin, outré, utilise son archet pour recouvrir la tête.
Plusieurs occurrences, les pieds changent de forme.

Scène 33  [ANIMATION] : 
Deux options :
- a la The Mask : Dédé est beaucoup trop long, la caméra est fixe, le brancard passe devant, les DLM passent les uns après les autres, EM propose son contrat à chacun d'entre eux (il est ~ fixe dans le plan), et finit par tomber sur Saladin,
- option Nico : largeur brancard = largeur écran, la caméra avance avec le brancard et passe en revue les Vanupiés.

Plan de coupe [ANIMATION ?] : EM tend son contrat à Saladin -> filmer visages EM + Saladin en discussion pour fabriquer animation

Scène 33 bis [ANIMATION] :
vue du brancard en entier, tête à jardin, jambes à cour
une jambe pend du brancard
CryptoDoah tente de la redresser avec sa gaffe -> pas suffisant
Option 1 : CryptoDoah sort une gaffe avec embout gant de boxe et tape plus fort -> ça marche
Option 2 : CryptoDoah déroule une corde + poulie, noeud coulant descend à l'écran, chope la jambe, la redresse.
-> EM prend un coup de poing dans la tronche, et s'envole.
Réaction de Saladin étonné qui suit la trajectoire.

(plans chez Meyerpub)

Plan final fermeture des portes de l'ambulance [ANIMATION].

[retour au film] Zone Vanupiés /// Plan de coupe : SS se lamente dans un petit diaphragme
(panneau)
Scène 35 bis : le diaphragme s'ouvre, les Barons sont là à zoner en deuxième plan, SS relèvé la tête se tourne et les voie, puis propose :
"Hé vous, vous m'avez l'air dégourdi, vous croyez que vous pourriez remplacer l'irremplaçable Dédé ?"
Les Barons disent OK Google.




Acte 5 - Paillasson soft&rain
Decors theatre: cuisine de raspoutine

scène 3 plan de coupe arrivée soft & rain
scène 4: Saladin  propose de jouer un morceau. Rasp propose de faire des crèpes.
SS dit qu'il prefère qu'on fasse de l'affichage.

Au théâtre rasp se met à faire des crèpes, peut chanter
fait foirer soft et rain plusieurs fois. envoi crèpes et poele.

scènes à tourner pour BF: affichage. (pour moto en montage, médiocrité de détourage ok)

Acte 6 - 
Scène 5 : CryptoDoah ou CryptoSaladin (plutôt CS) utilise gaffe ou archet pour appuyer sur le 
bouton dans le film, ce qui allume la poursuite.

Scènes 2 : 
- option 1 : les Crypto-Barons finissent par envoyer une pipe / un calumet à Raspoutine, qui le reçoit sur la tête/les genoux, l'utilise, et entend enfin Yüla,
- option 2 : les Crypto-Barons ont un panneau "Ouverture Rideau" au plateau, ils l'envoient dans le cinéma, Raspoutine, le reçoit, et le lit. Pour l'envoi, le panneau peut être mis en boule préalablement. Pour la lecture, Raspoutine peut avoir besoin de lunettes,
- option 3 : Yüla hurle vraiment très fort, à tel point que le dernier panneau "Ouverture Rideau" tombe au plateau (ou se dégonfle, part dans tous les sens, et arrive au plateau sous une forme plus petite) en révélant la scène de Raspoutine, et avec un gros bruit de fracas. Un Crypto-baron le récupère, le balance par-dessus son épaule, ça finit chez Raspoutine, qui lit le panneau.
- option 3 bis : les Crypto-Barons ne jettent pas le panneau qui est très gros, mais le tendent à Raspoutine (dans le film) qui le récupère
- option 3 ter : les Crypto-Barons ramassent le panneau, le lisent en le présentant au public, puis le montre à Raspoutine, qui le voyant, rajuste ses lunettes, finit par capter....

Scène 11 bis :
Les boutons utilisés par Doah agissent dans le déinma, mais aussi au plateau :
- allumage de la lumière public (Doah regarde étonné à travers l'écran),
- déclenchement de samples hyper identifiables (générique de Star Wars, I have a dream, et voilà pourquoi la terre a la forme d'une banane...)
- décroche une ficelle et fait tomber une casserole de CryptoRaspoutine (réaction de Doah à l'écran suite au bruit).

Valeur de plan : plutôt de face (sans Fakir) ?


Scène 23 : plutôt qu'un crieur, c'est Doah qui fait l'accueil du public, et il fait vestiaire. Il récupère les fringues, qu'il a l'air de mettre en tas derrière lui ou sur un bras, puis plan de coupe où Doah met les fringues dans une benne Emmaüs. Il s'arrête sur le chapeau du magicien, qui lui plaît, et qu'il pose par dessus son fez, tout fier.



Scène 27 : plans de coupe, plutôt que le public qui rit, le public qui attend, et/ou le public autour de MAG, avec MAG qui se satisfait chaque fois un peu plus de la tournure des choses et/ou MAG commence à voler ses voisins.


Scène 30 [Animation] : Doah arrive dans la régie, Saladin reste concentré. Le chapeau de Doah bouge tout seul. Doah s'étonne, l'envlève, regarde à l'intérieur, et commence à sortir des animals.
Final : plutôt que l'oeuf, une chèvre bouffe la deuxième chaussure de Saladin.
En détail : juste avant de perdre la lumière sur DS, on voit plan de régie avec chèvre qui commence à grignoter chaussure, puis plan scène avec poursuite qui part n'importe où, plan public qui s'interroge, plan DS qui s'interroge, puis plan régie, Saladin se bat contre la chèvre.

Attention : filmer les barons en entier quand même pour avoir les gestes et les expressions.


NOTE : ça fait un moment qu'on n'a pas fait intervenir Mireille.

Fin Acte 6 : MAG court poursuivi par les gens, vers le loitain, au premier plan, la benne à vêtements avec les vêtements des Barons qui en débordent.
Une fois que tout le monde est parti (image fixe), les CryptoBarons remarquent les fringues, se regardent les autres, se disent "OK", et filent derrière l'écran de projection.

Les CryptoBarons arrivent *à l'écran*, chopent les fringues, et se changent pour devenir les Barons.

Acte 7 : on vire la scène 1, Mireille reprend la narration, "ce pauvre Jack Caesar était bien embêté..." 
Les Barons arrivent au plateau (ou arrivent en lumière)
"mais, mais, mais... qui êtes-vous, qu'est-ce que vous faîtes là, on se serait pas déjà vus quelque part ???
mais, mais, mais c'est vous qui sabotez mon histoire depuis le début ???"

"Ah vous voulez faire partie du spectacle ? On va vous en donner du spectacle, et on va y mettre les grands moyens, c'est l'heure du Monstro-Tracto-Botte !"



***Acte 7***

JC regarde en l'air et reçoit l'info.
Il répète en mode "Jeannot qui dit Enough" : "On envoie le monstro-tracto-botte !!!"
Panneau ou pas ?

EM : effroi et servitude
Panneau : "le monstro-tracto-botte, vous êtes sûr·e, chef·e ?"

JC et EM filent vers la batcave.


Scène 5 & 5 bis transformée : les Vanupiés se remettent de leurs émotions dans la salle de pestak, et la terre se met à trembler.


A partir de scène 11, faire en sorte que des éléments s'écroulent au plateau, voire arrivent depuis le film jusqu'au plateau (débris), etc.

Scène 13 : pas de BF en retrait

Scène 14 : alterner les vanupiés seuls ou en petits groupes, terminer par la voyante, qui inquiète, s'adresse aux Crypto-Barons au plateau.
Pour le plan de la voyante (au moins), faire une vue 3/4, avec en fond le tracto-botte qui défonce tout, et la voyante qui oscille entre regarder le désastre et s'adresser aux Crypto-Barons.

Option 1 : Saladin capte la demande de la Voyante, demande à Raspoutine de chercher l'artefact, Raspoutine lui refile son saxophone dans la bouche, puis cherche dans un [???] et se met à jeter des objets autour de lui, dont certains vers l'écran (la Voyante les évite), en demandant régulièrement si c'est bien ça qu'on cherche.

Option 2 : Raspoutine capte tout seul qu'il doit chercher puis [voir option 1]


Ensuite...

Option 1 : Doah s'arrête de jouer pour aller voir ce que Raspoutine fait, il n'oublie pas de prendre avec lui boîte à meuh (avec laquelle il joue de la musique). -> nécessite que Doah ait pris l'habitude d'utiliser la boîte à meuh à tort et à travers.

Option 2 : Doah s'arrête de jouer pour aller voir ce que Raspoutine fait, il vient avec son yoyo, ça énerve Raspoutine, qui le prend et le jette, Doah passe au bilboquet, idem, Doah passe à la pétanque, au bowling, et finalement, à la boîte à meuh.


La boîte à meuh arrive à l'écran au ralenti, rebondit sur la voyante (option), puis finit sa course à traverse le capot, puis au sein du moteur, pour finir par venir bloquer une soupape.


Scène 19 : le tracto-botte est sur le bas de la Lune, la boîte à meuh tombe donc à cause de la gravité (terrestre), on la voit dans le ciel, puis

Scène 19 bis : tomber sur la voyante, rebondir, casser l'objectif, et tomber dans les mains d'un des Crypto-Barons.
Le film est cassé.
Les Crypto-Barons se refilent la boîte à meuh en mode "c'est pas moi", pour finir par (option) le refiler à une personne du public.

Réminiscence de vidéo, glitch VHS, Mireille/PierreO apparaît et dit : "ben ? le film il est cassé ?"... "bon ben générique alors"... Ca recoupe.

Les Crypto-Barons font le générique à la main.












==========================================================================================
==========================================================================================

Intro
Départ au noir plateau

[panneau pub]
"texte qui vante la ville"
Les Barons marchent et arrivent devant le panneau.
-->BFs voient le panneau, interessés,

##Animation cartoon western story##
déambulation des BFs direction ville.
Le soleil se couche en dégradé.
les BF ouvrent leur valise (doah) et baluchon (rasp) qui se transforment en caravane/tente?

[panneau Titre]
Les nouvelles aventures des Barons Freaks

##Camera##
chacun se prepare à aller dormir.[staring]



-- Acte 1 -- Arrivée en ville ---------------------------------------------------------------------------

##Théâtre##
reveil au plateau, ouverture rideau, chacun dans sa position du soir.
raspoutine reveille les autres. (ouverture rideau?)

##Vidéo##
Ambiance zadiste/manouche
Les habitants de la Zad, nous devisagent, et nous souhaitent la bienvenue. BFs au plateau.
Les BFs jouent
Saladin joue un air
applaudissment
un 2eme? oui bien sur.
ah plus de violon! clarinette
applaudissement
un 3eme? oui bien sur!
ah plus de clarinette! flûte
applaudissement
[Panneau Dags] 
"Bienvenue à Vanupié,Nous sommes les sans shoes de la mancha, ma femme Dalida de la Mancha,  ma mère Veronique sans shoes de la mancha, mon beau père .... "

[Panneau Saladin] 
Comment ca! Nous ne sommes pas à Belleville?

[Panneau SscdlMancha]
Ah si, vous êtes à Vanupié, quartier central de Belleville.

Décrit la ville avec enthousiame en utilisant les instruments de nico.

[Panneau Saladin]
"Et vous? vous faites quoi comme métier?"
[Panneau Dags] 
"Prestidigitateur! bien sûr! Vous pouvez vous installez ici. Vous viendrez voir notre spectacle en fin de journée. En attendant prenez le temps de faire un tour"

-- Acte 2 -- Le campement -------------------------------------------------------------------------

Trois petites scénette, BFs Vs Freaks (Chaussures!)
Rasp : fakir (julios) demande d'enlever les chassures. Rasp s'execute, Les chaussures fuient... vers le Train Fantome. (Fakir balaye la braise sur laquelle raspoutine à marché)

Saladin: il rencontre Dalida de la mancha, qui prépare des Noeuds coulants, et aiguise des couteaux Saladin stresse. elle qui lui dit : 
[Panneau] "Chaussures!"
Saladin rassuré enlève sa chaussure, crache dessus et la lustre. Il sent à l'intérieur, trop fier de lui. Il lui propose de sentir, elle refuse et part s'affairer à son trapèze, les couteaux la hallebarde et les poisons. Saladin regarde quelque temps et repart.

Doah: Doah se balade les mains dans le dos en sifflotant, et rentre dans une caravane/tente. C'est celle de la voyante
"Chassures" 
Doah va s'assoir et refait son lacet. il pose le pied sur la table. il fait tomber la tasse de café, la gitane (voit des choses dans le fond de la tasse) rentre en transe.
[Panneau]
La Prophétie
A la fin de la prophétie, elle fait un geste qui donne à Doah un objet dans la main. (boite à meuh??)

Doah sort.

Les BFs se retrouvent. 


-- Acte 3 -- PM et EM -----------------------------------------------------------------------------

##Animation##
Dé-zoom du cirque et va vers la ville
Rentre dans un immeuble (Trompe Tour)
(grande pièce avec grand bureau (Cf Mr Burns) (safety last 43:28)

##Camera##
2 personnes discutent.  Paillasson Man derrière le bureau, Eneddys Mitchell devant.
-PM est un publicitaire qui veut mattre de la pub partout. Il veut etendre so emprise publicitaire, il n'y a que la zad des vanupié, qui leur résiste, car pas de mur à leur carvane.
sequence viedo powerpoint, avec check  bien ou pas. immeuble parfait/tente raté.
(buzz perd ses cheveux sur la tente et le slogan deconne, pub pour un shampoing ou salon de coiffure de M. Delameshelcouptif)
A la suite de la presentation PM propose au talentueux publicitaire EM qui a eu tant de bonnes idées (cigares publicitaire, machine a ecrire/internet...)
Le marketeux, Eneddys Mitcheum (Romeo Engie?), a une idée géniale, le paillasson publicitaire.
"Panneaux texte"
Presentatrion
Vidéo d'un gars qui pose un paillason sur un pas de porte, (casquette laitier, sacoche paillasson)
Une personne ouvre la porte, pub démarre sur le paillasson. 
On passe au lendemain, avec nouveau paillasson, nouvelle pub.

Ils sont enchanté et se serrent la main et fument un cigare. 
cigares qui affichent de la pub


-- Acte 4 -- Le cirque -------------------------------------------------------------------------------

Retour au cirque
Spectacle du soir assez typique (trapère, magie, voyante...)
Les Bfs vont  au spectacle. spectacle à l'ecran, BF au plateau. Doah file en coulisse et se retrouve au cymbalum au plateau.
Doah passe devant la cabine regie et se fait virer par Dédé. " chaussures! c'est reservé au personnel technique, va-t-en!"
Les spectacles se déroulent (à l'ecran). Saldin applaudi à fond. 
Doah arrive en loge pendant la preparation de numéros chelous/freaks.

----
myriam trapèze
Doah / dédé

Myraim ruban / Doah loges 1 (fakir se rase) 

Fakir claquettes /Doah loges 2 (yula se rase)

Fakir sabre /  Voyante Rase sa boule 

Dags donne a Doah qui sort de chez la voyante le kit entr'acte 
Entracte/ Rasp&Sal prise elec

Dags spectacle Doah arrive au plateau
Dags jongle avec une chaussure et ... et ...
Doah vole la chaussure


Pendant le spectacle Raspoutine repère un cable non branché et tente de le brancher. saladin l'empèche (facon grande vadrouille et fleurs). 
A la fin il finit par brancher. Dédé electrocuté, fumée dans la cabine, et feu d'artifices derrière Dagz.

Spectacle de Dags en final, Doah fait foirer des trucs, (cigarette, veste tomtom exteincteur incendit, stylo, pièce)
Dags fait les gros yeux, mais feu d'artifice s'allume au moment où il leve les bras, exaspéré.
Trymphe!
Fondu au noir.
Fin spectacle famille Dlamancha, range et balaie le sol. EM les felicite et leur propose les paillassons. Dagz refuse. Dagz retrouvé Dédé collé à la console en mode fumeux... EM est ejecté.(quiproquo)
plan ambulance brancard. famille en deuil. BF presents. (coup du drps qui dévoile, ou doigts qui déconnent...le coup du frigo)
Dagz "comment on va faire maintenant?..." 
BF "on peut vous aider?"
Dagz serre la main ou tape sur épaule.


-- Acte 5 -- Soft & Rain ----------------------------------------------------------------------------

EM chez PM, qui lui demande si ça a bien marché. 
"Oui, oui, oui, pas de pb, enfin ca va aller..."


EM se retrouve avec les 2 malfrats Wint & Kidd. (dans un tripot clandé)
Panneau "placez des paillassons partout où vous pouvez"


Raspoutine fait des crepes.

K&W sont cachés pas loin, et trainent aux abords du fakir.
ils eteignent les braises en posant le paillasson. Le fakir se brule et saute à coté du paillasson en se tenant le pied.

Rasp fait la pate à crepe au plateau (remue dans un bol) la spatule n'est pas un outils digne d'un baron, il la balance pour reprendre son couteau.
La spatule traverse un cerceau enflammée (par qui? Doah en apprenant la technique spectacle?...). prends feu et attérit sur le paillason  qui s'embrase d'un coup.

Le fakir tente de remettre le pied sur le paillasson et finalament confortable! apt-get install lotus.

Raspoutine fait sauter les crepes au plateau.
K&W mettent un paillassons sous la boule de crystal. 
VS acceuiilee saladin chez elle. Elle lui présente la boule de cristal, La pub (pour le ventilo avec saladin) apparait dans la boule. 
VS voit saladin dans groupe de hard-rock-glam dans boule, hallucine, enlève ses lunettes, se ressaisit, regarde une 2nde fois, et voit Saladin faire de la moto turban au vent, elle re-hallucine ferme les yeux pour se concentrer.
raps envoie une crepe trop loin. elle tombe sur la boule de crystal.  VS mets les mains sur la boule. Touche la pate pas tres cuite. les essuient sur le paillasson. fait tourner la table. La boule disparaît, remplacée par un jeu de tarot. La voyante reprend sa voyance, fondu au noir.

K&W entrent dans le chapiteau, avisent le trapèze, acquiescent mutuellement. Ils cherchent plusieurs solutions grotesques pour monter dessus.
Raspoutine commence à préparer une nouvelle tournée.
(option: Doah est en train de régler la hauteur du trapèze avec une machine à boutons).
K&W finissent par monter l'un sur l'autre pour atteindre le trapèze.
Rasp balance la poêle et/ou son plateau et la queue lui reste dans les mains.
(Vol plané de la poêle à l'écran)
Le complice du bas se la prend dans la tronche et tombe, celui du haut se retrouve suspendu au trapèze (avec l'autre accroché aux jambes?), le trapèze commence à partir avec eux dessous.
(si soeurs siamoises: elles se retrouvent amalgamées)
(autrement: gros balourss et crash contre un mur)
(ou: doah monte le trapèze très haut à ce moment là)
(plan sur Doah qui les regarde tomber, voire qui appuie sur le bouton "urgence bas" et regarde tomber le trapèze sur eux). Fondu

K&W vont faire leur rapport (dans le tripot) tout plein de bandages + bequilles.
"on a eu affaire à des vrais pro, on a rien pu faire, ces vanupiés sont trop fort pour nous"



-- Acte 6 -- Enedis Mitchell ----------------------------------------------------------------------------

- Scenes apprentissage technique BF
panneau " le spectacle se prépare"
- le fakir explique a Doah qu'il doit allumer le rayon X quand il entend le mot VOL. (numéro de haut vol)
- spectacle de transformisme avec Rasp et YS. Rasp dort et ouvre le rideau au mauvais moment.
- Saladin append la poursuite pour le spectacle de trapèze de DS.
- maquillage, etirement, collage d'affiche sur panneau de pub.

- scene EM avec PM
"incapable! ca suffit! trouve moi quelqu'un qui puisse les discréditer qu'on puisse raser leru campement et installer des immeubles à panneaux publicitaires."
A la sortie de l'immeuble, EM voit une affiche avec le MAG (style mesmer)

- scene EM avec MAG
EM va le recontrer dans un casino, MAG prouve qu'il est malin et méchant et un peu voleur.
EM: "J'ai un travail bien payé pour toi, va discrediter les vanupiés"


---- Le Spectacle -----

Spectacle de transformisme avec Rasp et YS. Rasp dort et ouvre le rideau au mauvais moment.
MAG dans le public, on voit qu'il vole les bijous de ses voisins.
Saladin fait la poursuite et finit par eclairer ses chaussures pour se regrader dedans tellement qu'elles sont bien cirées... DS 
MAG dans le public, on voit qu'il vole les bijous de ses voisins.

Dags demande un volontaire. MAG se porte volontaire.
Dagz refait son fameux numéro. mais cette fois pas le même resultat.
MAG gueule et fouille les poches de Dags. trouve des bijous volés.
Indignation générale. accusation... 
"Mais c'est un VOL!"
Doah se souvient du mot Vol (bulle de pensée avec la scene d'explication du fakir) et appuie sur un bouton marqué lumière rayon X superpuissant. et fait apparaitre les objets cachés sur MAG comme docteur Maboul.
Il fuit en etant poursuivit par la foule (de squelette)


-- Acte 7 -- Tractobotte et Cie ----------------------------------------------------------------------------

- Débriefing MAG chez PM avec EM. "j'a pas reussi chef".
PM: "Ca suffit! il est temps d'y mettre les grands moyens"

Batcave.
PM et EM prennent un ascensseur et sont habillés à la sortie (batman style)
Ils montent sur le tract-o-botte.

Animation du tractobotte qui traverse la ville (2D)

Tryomphe, et acclamation de fin de spectacle.
Tremblement de terre.  
Dags (ou autre) regarde par le rideau du chapiteau ce qu'il se passe, et voit le Tractobotte arriver.

PM ecrase des tentes, des caravannes et des roulottes... ou donne des coups de bottes.
"J'vais vous botter le train!"

La voyante va vers les BF et leur dit : "je vous ai donné un artefact, il est temps de vous en servir!"
Saladin: "Mais oui! mon violon!" et part le chercher.
Raspoutine sort des choses improbables de ses poches et propose à la voyante qui dit non à chaque fois. (lance roquette, bouton nucleaire dissuasion) puis se retrouve couvert par ses objets
Doah trouve sur lui par hasard la boite à meuh.
Saladin arrive avec son violon. Il se prepare à jouer mais Doah retourne la boite à Meuh, ce qui l'arrête.
2eme fois pareil.
Saladin pas content lui prend la boite à meuh et la lance.
Elle atterit dans le moteur du tractobotte et bloque un engrenage. Le tractobotte fume. PM continue d'accelerer. Le tractobotte s'envole et atterit dans l'oeil de la lune. (Meliès)
Saladin est content et cherche à se faire féliciter, car il a réussi grace à son violon.
un objet tombe du tractobotte, c'est la boite à meuh et elle tombe sur Saladin (au plateau?)
C'est la fête au campement.

PS: plan de EM en costume, bandage, et bequilles, qui attend devant l'ascensseur de PM.


-- Acte 8 -- On the road again ----------------------------------------------------------------------------

Le lendemain matin Dédé revient de l'hopital. Dédé allume les muières avec ses mains. Les Barons disent au revoir et reprennent la route.
Dags: "bonne route, revenez quand vous voulez"
plan des barons qui partent (Cf.: cinemascope)


Generique --------------------------------------
16:56:39 - YasserARafaal : […] e pensais qu'on le croisait en partant de la ville, et qu'on comprend son plan à ce moment là
16:56:58 - YasserARafaal : et pendant le générique, on voit plusieurs de ses tentatives pour atteindre la lune
16:57:09 - YasserARafaal : genre il passe dans un drakkar à réaction, etc






