Intro
Départ au noir plateau

[panneau pub]
"texte qui vante la ville"

##Animation cartoon western story##
-->BFs voient le panneau, interessés, déambulation des BFs direction ville.
Le soleil se couche en dégradé.

[panneau Titre]
Les aventures des Barons Freaks

##Camera##
chacun se prepare à aller dormir.[staring]

##Théâtre##
reveil au plateau, ouverture rideau, chacun dans sa position du soir.
raspoutine reveille les autres. (ouverture rideau?)

##Vidéo##
Ambiance zadiste/manouche
Les habitants de la Zad, nous devisagent, et nous souhaitent la bienvenue. BFs au plateau.
Les BFs jouent
Saladin joue un air
applaudissment
un 2eme? oui bien sur.
ah plus de violon! clarinette
applaudissement
un 3eme? oui bien sur!
ah plus de clarinette! flûte
applaudissement
[Panneau Dags] 
"Bienvenue à Vanupié,Nous sommes les sans shoes de la mancha, ma femme Dalida de la Mancha,  ma fille Veronique sans shoes de la mancha, mon beau père .... "

[Panneau Saladin] 
Comment ca! Nous ne sommes pas à Belleville?

[Panneau DscdlMancha]
Ah si, vous êtes à Vanupié, quartier central de Belleville.

Décrit la ville avec enthousiame en utilisant les instruments de nico.

[Panneau Saladin]
"Et vous? vous faites quoi comme métier?"
[Panneau Dags] 
"Prestidigitateur! bien sûr! Vous pouvez vous installez ici. Vous viendrez voir notre spectacle en fin de journée. En attendant penez de faire un tour"

Trois petites scenette, BFs Vs Freaks (Chaussures!)
Rasp : fakir (julios) demande d'enlever les chassures. Rasp s'execute, Les chaussures fuient... vers le Train Fantome. (Fakir balaye la braise)

Saladin: il rencontre Dalida de la mancha, qui prépare des Noeuds coulants, et aiguise des couteaux Saladin stresse. elle qui lui dit : 
[Panneau] "Chaussures!"
Saladin rassuré enlève sa chaussure, crache dessus et la lustre. Il sent à l'intérieur, trop fier de lui. Il lui propose de sentir, elle refuse et part s'affairer à son trapèze, les couteux la halbarde et les poisons. Saladin regarde quelque temps et repart.

Doah: Doah se balade les mains dans le dos en sifflotant, et rentre dans une caravne/tente. C'est celle de la voyante
"Chassures" 
Doah va s'assoir et refait son lacet. il fait tomber la tasse de café, la gitane (voit des choses dans le fond de la tasse) rentre en transe.
[Panneau]
La Prophétie
A la fin de la prophétie, elle fait un geste qui donne à Doah un objet dans la main.

Doah sort.

Les BFs se retrouvent. 


Incise Les méchants prepare une embrouille

Les Bfs vont  au spectacle.


