Intro
Départ au noir plateau

[panneau pub]
"texte qui vante la ville"
Les Barons marchent et arrivent devant le panneau.
-->BFs voient le panneau, interessés,

##Animation cartoon western story##
déambulation des BFs direction ville.
Le soleil se couche en dégradé.
les BF ouvrent leur valise (doah) et baluchon (rasp) qui se transforment en caravane/tente?

[panneau Titre]
Les nouvelles aventures des Barons Freaks

##Camera##
chacun se prepare à aller dormir.[staring]



-- Acte 1 -- Arrivée en ville ---------------------------------------------------------------------------

##Théâtre##
reveil au plateau, ouverture rideau, chacun dans sa position du soir.
raspoutine reveille les autres. (ouverture rideau?)

##Vidéo##
Ambiance zadiste/manouche
Les habitants de la Zad, nous devisagent, et nous souhaitent la bienvenue. BFs au plateau.
Les BFs jouent
Saladin joue un air
applaudissment
un 2eme? oui bien sur.
ah plus de violon! clarinette
applaudissement
un 3eme? oui bien sur!
ah plus de clarinette! flûte
applaudissement
[Panneau Dags] 
"Bienvenue à Vanupié,Nous sommes les sans shoes de la mancha, ma femme Dalida de la Mancha,  ma mère Veronique sans shoes de la mancha, mon beau père .... "

[Panneau Saladin] 
Comment ca! Nous ne sommes pas à Belleville?

[Panneau SscdlMancha]
Ah si, vous êtes à Vanupié, quartier central de Belleville.

Décrit la ville avec enthousiame en utilisant les instruments de nico.

[Panneau Saladin]
"Et vous? vous faites quoi comme métier?"
[Panneau Dags] 
"Prestidigitateur! bien sûr! Vous pouvez vous installez ici. Vous viendrez voir notre spectacle en fin de journée. En attendant prenez le temps de faire un tour"

-- Acte 2 -- Le campement -------------------------------------------------------------------------

Trois petites scénette, BFs Vs Freaks (Chaussures!)
Rasp : fakir (julios) demande d'enlever les chassures. Rasp s'execute, Les chaussures fuient... vers le Train Fantome. (Fakir balaye la braise sur laquelle raspoutine à marché)

Saladin: il rencontre Dalida de la mancha, qui prépare des Noeuds coulants, et aiguise des couteaux Saladin stresse. elle qui lui dit : 
[Panneau] "Chaussures!"
Saladin rassuré enlève sa chaussure, crache dessus et la lustre. Il sent à l'intérieur, trop fier de lui. Il lui propose de sentir, elle refuse et part s'affairer à son trapèze, les couteaux la hallebarde et les poisons. Saladin regarde quelque temps et repart.

Doah: Doah se balade les mains dans le dos en sifflotant, et rentre dans une caravane/tente. C'est celle de la voyante
"Chassures" 
Doah va s'assoir et refait son lacet. il pose le pied sur la table. il fait tomber la tasse de café, la gitane (voit des choses dans le fond de la tasse) rentre en transe.
[Panneau]
La Prophétie
A la fin de la prophétie, elle fait un geste qui donne à Doah un objet dans la main. (boite à meuh??)

Doah sort.

Les BFs se retrouvent. 


-- Acte 3 -- PM et EM -----------------------------------------------------------------------------

##Animation##
Dé-zoom du cirque et va vers la ville
Rentre dans un immeuble (Trompe Tour)
(grande pièce avec grand bureau (Cf Mr Burns) (safety last 43:28)

##Camera##
2 personnes discutent.  Paillasson Man derrière le bureau, Eneddys Mitchell devant.
-PM est un publicitaire qui veut mattre de la pub partout. Il veut etendre so emprise publicitaire, il n'y a que la zad des vanupié, qui leur résiste, car pas de mur à leur carvane.
sequence viedo powerpoint, avec check  bien ou pas. immeuble parfait/tente raté.
(buzz perd ses cheveux sur la tente et le slogan deconne, pub pour un shampoing ou salon de coiffure de M. Delameshelcouptif)
A la suite de la presentation PM propose au talentueux publicitaire EM qui a eu tant de bonnes idées (cigares publicitaire, machine a ecrire/internet...)
Le marketeux, Eneddys Mitcheum (Romeo Engie?), a une idée géniale, le paillasson publicitaire.
"Panneaux texte"
Presentatrion
Vidéo d'un gars qui pose un paillason sur un pas de porte, (casquette laitier, sacoche paillasson)
Une personne ouvre la porte, pub démarre sur le paillasson. 
On passe au lendemain, avec nouveau paillasson, nouvelle pub.

Ils sont enchanté et se serrent la main et fument un cigare. 
cigares qui affichent de la pub


-- Acte 4 -- Le cirque -------------------------------------------------------------------------------

Retour au cirque
Spectacle du soir assez typique (trapère, magie, voyante...)
Les Bfs vont  au spectacle. spectacle à l'ecran, BF au plateau. Doah file en coulisse et se retrouve au cymbalum au plateau.
Doah passe devant la cabine regie et se fait virer par Dédé. " chaussures! c'est reservé au personnel technique, va-t-en!"
Les spectacles se déroulent (à l'ecran). Saldin applaudi à fond. 
Doah arrive en loge pendant la preparation de numéros chelous/freaks.

----
myriam trapèze
Doah / dédé

Myraim ruban / Doah loges 1 (fakir se rase) 

Fakir claquettes /Doah loges 2 (yula se rase)

Fakir sabre /  Voyante Rase sa boule 

Dags donne a Doah qui sort de chez la voyante le kit entr'acte 
Entracte/ Rasp&Sal prise elec

Dags spectacle Doah arrive au plateau
Dags jongle avec une chaussure et ... et ...
Doah vole la chaussure


Pendant le spectacle Raspoutine repère un cable non branché et tente de le brancher. saladin l'empèche (facon grande vadrouille et fleurs). 
A la fin il finit par brancher. Dédé electrocuté, fumée dans la cabine, et feu d'artifices derrière Dagz.

Spectacle de Dags en final, Doah fait foirer des trucs, (cigarette, veste tomtom exteincteur incendit, stylo, pièce)
Dags fait les gros yeux, mais feu d'artifice s'allume au moment où il leve les bras, exaspéré.
Trymphe!
Fondu au noir.
Fin spectacle famille Dlamancha, range et balaie le sol. EM les felicite et leur propose les paillassons. Dagz refuse. Dagz retrouvé Dédé collé à la console en mode fumeux... EM est ejecté.(quiproquo)
plan ambulance brancard. famille en deuil. BF presents. (coup du drps qui dévoile, ou doigts qui déconnent...le coup du frigo)
Dagz "comment on va faire maintenant?..." 
BF "on peut vous aider?"
Dagz serre la main ou tape sur épaule.


-- Acte 5 -- Soft & Rain ----------------------------------------------------------------------------

EM chez PM, qui lui demande si ça a bien marché. 
"Oui, oui, oui, pas de pb, enfin ca va aller..."


EM se retrouve avec les 2 malfrats Wint & Kidd. (dans un tripot clandé)
Panneau "placez des paillassons partout où vous pouvez"


Raspoutine fait des crepes.

K&W sont cachés pas loin, et trainent aux abords du fakir.
ils eteignent les braises en posant le paillasson. Le fakir se brule et saute à coté du paillasson en se tenant le pied.

Rasp fait la pate à crepe au plateau (remue dans un bol) la spatule n'est pas un outils digne d'un baron, il la balance pour reprendre son couteau.
La spatule traverse un cerceau enflammée (par qui? Doah en apprenant la technique spectacle?...). prends feu et attérit sur le paillason  qui s'embrase d'un coup.

Le fakir tente de remettre le pied sur le paillasson et finalament confortable! apt-get install lotus.

Raspoutine fait sauter les crepes au plateau.
K&W mettent un paillassons sous la boule de crystal. 
VS acceuiilee saladin chez elle. Elle lui présente la boule de cristal, La pub (pour le ventilo avec saladin) apparait dans la boule. 
VS voit saladin dans groupe de hard-rock-glam dans boule, hallucine, enlève ses lunettes, se ressaisit, regarde une 2nde fois, et voit Saladin faire de la moto turban au vent, elle re-hallucine ferme les yeux pour se concentrer.
raps envoie une crepe trop loin. elle tombe sur la boule de crystal.  VS mets les mains sur la boule. Touche la pate pas tres cuite. les essuient sur le paillasson. fait tourner la table. La boule disparaît, remplacée par un jeu de tarot. La voyante reprend sa voyance, fondu au noir.

K&W entrent dans le chapiteau, avisent le trapèze, acquiescent mutuellement. Ils cherchent plusieurs solutions grotesques pour monter dessus.
Raspoutine commence à préparer une nouvelle tournée.
(option: Doah est en train de régler la hauteur du trapèze avec une machine à boutons).
K&W finissent par monter l'un sur l'autre pour atteindre le trapèze.
Rasp balance la poêle et/ou son plateau et la queue lui reste dans les mains.
(Vol plané de la poêle à l'écran)
Le complice du bas se la prend dans la tronche et tombe, celui du haut se retrouve suspendu au trapèze (avec l'autre accroché aux jambes?), le trapèze commence à partir avec eux dessous.
(si soeurs siamoises: elles se retrouvent amalgamées)
(autrement: gros balourss et crash contre un mur)
(ou: doah monte le trapèze très haut à ce moment là)
(plan sur Doah qui les regarde tomber, voire qui appuie sur le bouton "urgence bas" et regarde tomber le trapèze sur eux). Fondu

K&W vont faire leur rapport (dans le tripot) tout plein de bandages + bequilles.
"on a eu affaire à des vrais pro, on a rien pu faire, ces vanupiés sont trop fort pour nous"



-- Acte 6 -- Enedis Mitchell ----------------------------------------------------------------------------

- Scenes apprentissage technique BF
panneau " le spectacle se prépare"
- le fakir explique a Doah qu'il doit allumer le rayon X quand il entend le mot VOL. (numéro de haut vol)
- spectacle de transformisme avec Rasp et YS. Rasp dort et ouvre le rideau au mauvais moment.
- Saladin append la poursuite pour le spectacle de trapèze de DS.
- maquillage, etirement, collage d'affiche sur panneau de pub.

- scene EM avec PM
"incapable! ca suffit! trouve moi quelqu'un qui puisse les discréditer qu'on puisse raser leru campement et installer des immeubles à panneaux publicitaires."
A la sortie de l'immeuble, EM voit une affiche avec le MAG (style mesmer)

- scene EM avec MAG
EM va le recontrer dans un casino, MAG prouve qu'il est malin et méchant et un peu voleur.
EM: "J'ai un travail bien payé pour toi, va discrediter les vanupiés"


---- Le Spectacle -----

Spectacle de transformisme avec Rasp et YS. Rasp dort et ouvre le rideau au mauvais moment.
MAG dans le public, on voit qu'il vole les bijous de ses voisins.
Saladin fait la poursuite et finit par eclairer ses chaussures pour se regrader dedans tellement qu'elles sont bien cirées... DS 
MAG dans le public, on voit qu'il vole les bijous de ses voisins.

Dags demande un volontaire. MAG se porte volontaire.
Dagz refait son fameux numéro. mais cette fois pas le même resultat.
MAG gueule et fouille les poches de Dags. trouve des bijous volés.
Indignation générale. accusation... 
"Mais c'est un VOL!"
Doah se souvient du mot Vol (bulle de pensée avec la scene d'explication du fakir) et appuie sur un bouton marqué lumière rayon X superpuissant. et fait apparaitre les objets cachés sur MAG comme docteur Maboul.
Il fuit en etant poursuivit par la foule (de squelette)


-- Acte 7 -- Tractobotte et Cie ----------------------------------------------------------------------------

- Débriefing MAG chez PM avec EM. "j'a pas reussi chef".
PM: "Ca suffit! il est temps d'y mettre les grands moyens"

Batcave.
PM et EM prennent un ascensseur et sont habillés à la sortie (batman style)
Ils montent sur le tract-o-botte.

Animation du tractobotte qui traverse la ville (2D)

Tryomphe, et acclamation de fin de spectacle.
Tremblement de terre.  
Dags (ou autre) regarde par le rideau du chapiteau ce qu'il se passe, et voit le Tractobotte arriver.

PM ecrase des tentes, des caravannes et des roulottes... ou donne des coups de bottes.
"J'vais vous botter le train!"

La voyante va vers les BF et leur dit : "je vous ai donné un artefact, il est temps de vous en servir!"
Saladin: "Mais oui! mon violon!" et part le chercher.
Raspoutine sort des choses improbables de ses poches et propose à la voyante qui dit non à chaque fois. (lance roquette, bouton nucleaire dissuasion) puis se retrouve couvert par ses objets
Doah trouve sur lui par hasard la boite à meuh.
Saladin arrive avec son violon. Il se prepare à jouer mais Doah retourne la boite à Meuh, ce qui l'arrête.
2eme fois pareil.
Saladin pas content lui prend la boite à meuh et la lance.
Elle atterit dans le moteur du tractobotte et bloque un engrenage. Le tractobotte fume. PM continue d'accelerer. Le tractobotte s'envole et atterit dans l'oeil de la lune. (Meliès)
Saladin est content et cherche à se faire féliciter, car il a réussi grace à son violon.
un objet tombe du tractobotte, c'est la boite à meuh et elle tombe sur Saladin (au plateau?)
C'est la fête au campement.

-- Acte 8 -- On the road again ----------------------------------------------------------------------------

Le lendemain matin Dédé revient de l'hopital. Dédé allume les muières avec ses mains. Les Barons disent au revoir et reprennent la route.
Dags: "bonne route, revenez quand vous voulez"
plan des barons qui partent (Cf.: cinemascope)




