Intro
Départ au noir plateau

[panneau pub]
"texte qui vante la ville"

##Animation cartoon western story##
-->BFs voient le panneau, interessés, déambulation des BFs direction ville.
Le soleil se couche en dégradé.

[panneau Titre]
Les aventures des Barons Freaks

##Camera##
chacun se prepare à aller dormir.[staring]

##Théâtre##
reveil au plateau, ouverture rideau, chacun dans sa position du soir.
raspoutine reveille les autres. (ouverture rideau?)

##Vidéo##
Ambiance zadiste/manouche
Les habitants de la Zad, nous devisagent, et nous souhaitent la bienvenue. BFs au plateau.
Les BFs jouent
Saladin joue un air
applaudissment
un 2eme? oui bien sur.
ah plus de violon! clarinette
applaudissement
un 3eme? oui bien sur!
ah plus de clarinette! flûte
applaudissement
[Panneau Dags] 
"Bienvenue à Vanupié,Nous sommes les sans shoes de la mancha, ma femme Dalida de la Mancha,  ma mère Veronique sans shoes de la mancha, mon beau père .... "

[Panneau Saladin] 
Comment ca! Nous ne sommes pas à Belleville?

[Panneau DscdlMancha]
Ah si, vous êtes à Vanupié, quartier central de Belleville.

Décrit la ville avec enthousiame en utilisant les instruments de nico.

[Panneau Saladin]
"Et vous? vous faites quoi comme métier?"
[Panneau Dags] 
"Prestidigitateur! bien sûr! Vous pouvez vous installez ici. Vous viendrez voir notre spectacle en fin de journée. En attendant prenez le temps de faire un tour"

Trois petites scenette, BFs Vs Freaks (Chaussures!)
Rasp : fakir (julios) demande d'enlever les chassures. Rasp s'execute, Les chaussures fuient... vers le Train Fantome. (Fakir balaye la braise sur laquelle raspoutine à marché)

Saladin: il rencontre Dalida de la mancha, qui prépare des Noeuds coulants, et aiguise des couteaux Saladin stresse. elle qui lui dit : 
[Panneau] "Chaussures!"
Saladin rassuré enlève sa chaussure, crache dessus et la lustre. Il sent à l'intérieur, trop fier de lui. Il lui propose de sentir, elle refuse et part s'affairer à son trapèze, les couteaux la halbarde et les poisons. Saladin regarde quelque temps et repart.

Doah: Doah se balade les mains dans le dos en sifflotant, et rentre dans une caravane/tente. C'est celle de la voyante
"Chassures" 
Doah va s'assoir et refait son lacet. il pose le pied sur la table. il fait tomber la tasse de café, la gitane (voit des choses dans le fond de la tasse) rentre en transe.
[Panneau]
La Prophétie
A la fin de la prophétie, elle fait un geste qui donne à Doah un objet dans la main. (boite à meuh??)

Doah sort.

Les BFs se retrouvent. 


##Animation##
Dé-zoom du cirque et va vers la ville
Rentre dans un immeuble (Trompe Tour)
(grande pièce avec grand bureau (Cf Mr Burns) (safety last 43:28)

##Camera##
2 personnes discutent.  Paillasson Man derrière le bureau, Eneddys Mitchell devant.
-PM est un publicitaire qui veut mattre de la pub partout. Il veut etendre so emprise publicitaire, il n'y a que la zad des vanupié, qui leur résiste, car pas de mur à leur carvane.
sequence viedo powerpoint, avec check  bien ou pas. immeuble parfait/tente raté.
(buzz perd ses cheveux sur la tente et le slogan deconne, pub pour un shampoing ou salon de coiffure de M. Delameshelcouptif)
A la suite de la presentation PM propose au talentueux publicitaire EM qui a eu tant de bonnes idées (cigares publicitaire, machine a ecrire/internet...)
Le marketeux, Eneddys Mitcheum (Romeo Engie?), a une idée géniale, le paillasson publicitaire.
"Panneaux texte"
Presentatrion
Vidéo d'un gars qui pose un paillason sur un pas de porte, (casquette laitier, sacoche paillasson)
Une personne ouvre la porte, pub démarre sur le paillasson. 
On passe au lendemain, avec nouveau paillasson, nouvelle pub.

Ils sont enchanté et se serrent la main et fument un cigare. 
cigares qui affichent de la pub


Retour au cirque
Spectacle du soir assez typique (trapère, magie, voyante...)
Les Bfs vont  au spectacle. spectacle à l'ecran, BF au plateau. Doah file en coulisse et se retrouve au cymbalum au plateau.
Doah passe devant la cabine regie et se fait virer par Dédé. " chaussures! c'est reservé au personnel technique, va-t-en!"
Les spectacles se déroulent (à l'ecran). Saldin applaudi à fond. 
Doah arrive en loge pendant la preparation de numéros chelous/freaks.


Pendant le spectacle Raspoutine repère un cable non branché et tente de le brancher. saladin l'empèche (facon grande vadrouille et fleurs). 
A la fin il finit par brancher. Dédé electrocuté, fumée dans la cabine, et feu d'artifices derrière Dagz.

Spectacle de Dags en final, Doah fait foirer des trucs, (cigarette, veste tomtom exteincteur incendit, stylo, pièce)
Dags fait les gros yeux, mais feu d'artifice s'allume au moment où il leve les bras, exaspéré.
Trymphe!
Fondu au noir.
Fin spectacle famille Dlamancha, range et balaie le sol. Dagz retrouvé Dédé collé à la console en mode fumeux...
EM les felicite et leur propose les paillassons. Dagz refuse.
plan ambulance brancard. famille en deuil. BF presents. (coup du drps qui dévoile, ou doigts qui déconnent...le coup du frigo)
Dagz "comment on va faire maintenant?..." 
BF "on peut vous aider?"







